Eu não vi o que há nos confins deste mundo,
então vamos viajar, com você podemos!
Indo de um mar a outro...
...com certeza todo mundo vai rir.
Há muitas coisas inimagináveis.
Não faça vista grossa.
O senso comum é a decisão da maioria.
Eu não vi o que há nos confins deste mundo,
então vamos viajar, capitão rebelde.
Como assim é impossível? Se ainda nem começamos.
Eu quero saber tudo, agora podemos!
Sim, podemos! Você pode!
Nestes momentos,
podemos! Eu posso!
Essa sensação agradável...
Agora, agora! Oh, sim, podemos!
Sim, podemos!
O senhor Nekomamushi...
É uma pessoa maravilhosa!
Eu gosto tanto dele que compus uma canção!
Vamos ver o senhor Nekomamushi
Vamos ver o senhor Nekomamushi.
Nami...
Eu não vejo Sanji nem Cedar.
Por acaso eles foram levados?
Não, ele foi por vontade própria.
Hein?
Wanda!
Carrot!
Eles preferem que vocês esqueçam o que aconteceu agora.
Eu vou cuidar de Pekoms.
Não causem preocupações
desnecessárias para as pessoas do dia.
Obrigado, senhor.
Eles se preocupam com os cidadãos
que estão sofrendo.
Nós é que somos gratos.
Erva para gato!
O senhor Nekomamushi parece estar sozinho.
Quando penso nesse senhor,
meu coração dá um salto.
Quando a luz da lua o cobre completamente, ele tem um rosto inocente...
E ele a olha com seus olhos brilhantes,
mas ele se faz de forte sob o sol.
Ele dá seu melhor e vive sozinho.
Que canção bonita.
Que tipo de pessoa é o senhor Nekomamushi?
Ele é completamente diferente.
É diferente?
Simplesmente o usei como inspiração.
Se ele disse que ia ver uma mulher,
quer dizer que Sanji vai se casar?
Não necessariamente...
Mas ele parecia determinado.
Ah, ele vai voltar com sua esposa?
O quê?
Então, teremos mais uma companheira!
Luffy-san...
A noiva é filha de uma Yonkou.
Quer dizer que seremos
subordinados da Big Mom.
Não quero!
É claro que Sanji-san pensa o mesmo.
Ele se recusou firmemente naquela hora.
Por isso é que eu penso...
Considerando quem é o inimigo desta vez e se ele não puder evitar o casamento,
o que Sanji-san faria?
Como assim o que ele faria?
É verdade, com certeza
para não nos causar problemas,
ele se separaria de nós!
Sanji vai deixar nossa tripulação?
Isso é ainda pior!
Quando ele nos expulsou,
ele também poderia ter saído conosco.
Quando ele escreveu a carta, Sanji-kun
já tinha decidido que precisava ir.
A filha da Big Mom?
Que proposta de casamento problemática.
Além disso, eles disseram Vinsmoke, não foi?
Seus familiares são a chave nisso.
Pode ser seu pai, sua mãe ou seu irmão...
Eles viviam no North Blue há muito tempo,
depois cruzaram para o East Blue
e agora estão no Novo Mundo?!
Isso é incrível!
Vinsmoke...
Acho que já ouvi isso antes...
Desculpe.
Se tivéssemos conseguido segurá-lo
até vocês chegarem...
Foi Sanji quem não se deixou segurar.
Não é sua responsabilidade.
Mas, Robin, e se não o virmos de novo?
O que há de errado nisso?
Hein?
Se não o virmos de novo,
ele pelo menos deveria ter dito "obrigado por tudo".
E "desculpe por todos os incômodos".
Não é isso!
Pense nisso.
Estamos em um trem imparável.
Caesar disse isso.
Kaidou era a principal pessoa para quem eram enviadas as Smile, as Akuma no Mi artificiais.
Depois de destruir o laboratório de Punk Hazard e irritar Doflamingo,
destruímos a fábrica de Smile em Dressrosa,
então quem virá atrás de nós...
...é Kaidou, o Yonkou!
Não vai demorar muito para isso.
Já lutamos contra seus
subordinados, os Piratas das Feras.
É questão de tempo até que Jack, que destruiu este país, e os outros venham!
A aliança com Tral foi para
as batalhas que estão por vir.
Não sei o motivo, mas Kin'emon e companhia também são perseguidos por Kaidou.
Logo teremos que
lutar contra Kaidou, o Yonkou!
Só um idiota nos envolveria...
...com Big Mom, outro Yonkou,
estando nesta situação!
Maldito sobrancelhudo!
Não fale assim!
Que grosseiro!
Essas duas coisas não têm nada a ver!
Para começar, se deixar manipular por algo tão insignificante como um casamento...
O que você disse?
Esperem!
Não se exaltem tanto!
Não é simples assim!
Não se pode dizer que o problema de outra pessoa é grande ou pequeno!
O quê?
Muito bem!
Como não entendo por mais que pense, vamos perguntar ao Sanji!
Hã?
Ei!
Esqueça ele, Luffy!
Você está pensando em ir até Big Mom?
Assim tem que ser.
Você esquece que procurou briga com ela?
Sem um plano ou poder militar,
serão derrotados e morrerão!
O inimigo é uma Yonkou!
Luffy!
Não se esqueça.
Ela está em outro nível.
Então, vamos em silêncio.
Mas como?
Não é que não haja
nenhuma maneira de ir atrás dele...
É isso.
Por causa dos Piratas
de Big Mom, Sanji-san foi embora,
mas eles esqueceram algo.
Se essa pessoa acordar,
poderemos descobrir algo mais.
Seja como for, vamos...
Também destruíram terrivelmente este lugar.
FLORESTA BALEIA
ÁREA RESIDENCIAL DOS GUARDIÕES
A árvore baleia...
Parece maior quando vista de perto.
Ei, pessoal!
São os Chapéus de Palha!
Chopper veio!
Garchú!
Os minks se recuperam muito rápido, não é?
É verdade.
Luffy Chapéu de Palha!
Somos nós!
Desculpe pelo que aconteceu na floresta!
Não deixamos nenhum intruso passar!
Ah, são vocês!
Bem, não se preocupem.
Vamos ver, onde está Nekomamushi?
Que bom que vocês vieram,
salvadores e seus companheiros.
Permitam-me agradecer novamente.
Obrigado!
Quem está aí?
LÍDER DOS GUARDIÕES DA FLORESTA BALEIA
PEDRO "SOBRE AS ÁRVORES" (MINK DE JAGUAR)
Desculpe pelo que meus subordinados fizeram na floresta.
Eles ficaram muito sensíveis com intrusos.
Você estava lá?
Sim, sobre as árvores.
Bepo e os outros estão esperando vocês mais adiante.
Isso pode esperar.
Viemos ver Nekomamushi
e o leão Pekomamushi.
Garchú!
Se você está falando de Pekoms,
ele já recuperou a consciência.
Ele está no prédio no fundo.
Mantivemos aquele incidente em segredo.
Sanji é uma boa pessoa.
Espero que possamos ajudá-lo de alguma forma.
Luffy!
Estou preocupado com Nekomamushi por muitas razões, então vou à frente para vê-lo!
Sim!
Então, eu vou guiar o Doutor Chopper.
Ei, Chopper!
Por que você está paralisado?
N-Não estou paralisado.
Você está agindo estranho.
É por aqui.
S-Sim!
O senhor Nekomamushi está tomando banho.
Tomando banho?
SAKE
Lasanha-miau!
Está deliciosa-miau!
Ei, Nekomamushi!
Você não deve tomar banho!
Suas feridas vão se abrir!
Você deve comer coisas leves!
Por que você está usando o braço esquerdo?
Você está me ouvindo?
Oh, Chopper!
Não tem problema.
Eu sou um homem que ama a liberdade!
Ouça o que o seu médico diz!
É maior do que eu imaginava!
Desculpe, mas mesmo que
seja uma ordem do meu médico...
Não me interessa.
Não consigo me acostumar
a não ter a mão esquerda.
Assim, nem mesmo posso bater palmas!
Vocês são os Chapéus de Palha?
Vocês nos salvaram!
Obrigado!
Algum dia vamos retribuir o favor!
Mesmo que não pareça,
tenho um grande senso de dever!
Ah, uma bola.
Uma bola!
Não se mexa!
Viu?!
Suas feridas se abriram!
Escutem, eu...
Deitei na cama porque quis.
Sim, sim, entendido.
Tanto faz, fique quieto.
Vou te dar uma injeção.
Ei, você!
Mostre-me aquela cauda de raposa ali.
Assim?
Chopper!
Faça rápido enquanto eu me divirto!
Não se mexa!
Você tem medo de injeções?
Sendo tão grande assim?
Eu me curei.
Não há remédios tão eficazes,
por isso você deve descansar!
Não bata em um ferido.
Que divertido.
Eu adoro!
Não acredito que você sobreviveu!
Eu bloqueei metade com minha habilidade-gao!
Maldito Bege!
Desculpe.
Eles levaram o Perna Negra?
Ele não poderá evitar o casamento.
Falando nisso, Pekomamushi,
quem decidiu sobre o casamento?
Bem, isso foi decidido pela nossa mama e pelo pai da família Vinsmoke.
O pai do Sanji-kun?
Que tipo de pessoa ele é?
Ele é um homem famoso no submundo.
Vocês nunca ouviram falar do Germa 66?
Também são chamados de Belicistas.
Do que você está falando?
É um exército maligno de fantasia, não é?
Que bobagem.
Não, essa organização realmente existe.
No comando dela está a família Vinsmoke,
seu líder é o pai do Perna Negra.
Confiem no que vou lhes dizer.
Eu não pretendia esconder nada dos meus companheiros.
Em poucas palavras, a família Vinsmoke...
...é uma família de assassinos!
O Sanji-kun vem de uma família de assassinos?
Não entendo bem, mas isso não importa.
Gao, certamente você não sabe!
O que queremos saber é se ele vai voltar ou não!
Não me importo se ele se casar!
Mas não quero que nos tornemos subordinados da Big Mom!
Então, se eles se casarem, vocês
vão se tornar meus subordinados!
Isso dói!
Pekoms, você está bem?
Luffy, você é engraçado!
Tenha cuidado com o que diz, garoto!
Eu vou te destruir!
Gao!
Não se deixe levar pelo fato de ter nos salvado!
A mama é uma imperatriz
do mar, uma dos Yonkou!
Sim.
Isso faz mal para minhas feridas.
Seus olhos são bonitos.
Cale a boca!
Bem, de qualquer forma, o casamento dele é inevitável!
Por quê?
Assim como o Perna Negra foi embora,
ninguém pode recusar um
convite para o chá da mama!
Aqueles que se recusam a ir...
...recebem um presente dias depois.
Por terem desonrado a mama.
Não é um presente agradável.
Ele receberá a cabeça de alguém próximo a ele!
Pode ser a de alguém dos Chapéus de Palha...
...ou a de alguém do restaurante do East Blue.
Sim, também pode ser alguém do Reino Kamabakka.
Ei, como vocês sabem tanto?!
Isso é poder, Chapéu de Palha!
O que eles disseram naquela ocasião...
Se alguém tão poderoso
te ameaça, pode ter certeza que vai acontecer!
Quem pode se opor?
Isso é o que significa ser um Yonkou!
Não há escapatória deles!
Por isso o Sanji não teve escolha a não ser ir.
Vou lhes dizer outra coisa que vai tranquilizá-los, salvadores.
Vocês não precisam ser nossos subordinados-gao!
É um casamento político.
A mama sempre tem um relacionamento com seus subordinados.
Ou seja, este casamento...
...é uma cerimônia para relacionar a
família Vinsmoke com a família Charlotte.
Vocês não devem se intrometer.
Quer que eu diga de uma forma mais simples?
Uma vez que o casamento acontecer,
Sanji Perna Negra deixará de ser seu companheiro!
Por que vocês decidiriam isso?
Sanji é meu companheiro!
Mas antes disso, ele é filho da família Vinsmoke!
Não descontem em mim-gao!
Está claro que o Sanji vai recusar esse casamento!
Diante da mama e dos brutais Vinsmoke?
Quem sabe se ele continuaria vivo se recusasse.
O que você está dizendo?
Ei, Pekomamushi, o que você vai fazer agora?!
Vou voltar para a mama quando me recuperar.
Aquele idiota do Bege tentou me matar!
Não vou deixar que ele saia impune!
Então, me leve com você!
Luffy!
Nami, eu vou sozinho!
Hã?
Assim como a Robin e os outros disseram,
se formos todos, será uma declaração de guerra!
Não temos tempo para isso agora!
Eu vou sozinho!
Se eu for com ele, poderei me infiltrar
na festa do chá e impedir o casamento.
Não brinca!
Você está me pedindo para ajudar um inimigo?!
Parece divertido!
Carrot, isso não é um jogo!
Bem, está decidido!
E-Ei!
Isso dói!
Vou chamar o Chopper!
Se cure rápido!
Não decida isso sozinho!
E-Ei!
Espere, Chapéu de Palha!
Zoro, você estava aqui?!
Você ouviu isso?
Sim.
Você está preocupado com o Sanji, hein?
Eu vou te chutar, maldito!
Eu te disse para esquecer aquele idiota!
Ei!
Luffy, Zoro!
Como está o Pekoms?!
Oh, Chopper!
Ele está com dor, batendo a cabeça
na parede e gritando!
Cuide dele imediatamente!
Quais são esses sintomas?
Vou examiná-lo!
Garchú, barão cadáver!
Oh, você é o Luffy Chapéu de Palha!
Eu queria te conhecer!
Hã?
Por que você nos seguiu?
Descanse!
Acabei de me curar!
Você não se curou!
Que enorme!
Esse é o Nekomamushi?
É um gato monstro!
Um garchú de agradecimento!
O Nekomamushi está sangrando!
Ei, o que você está fazendo, gato monstro?!
Resista, Nekomamushi!
Por que tanto alvoroço?
Não temos sangue suficiente!
Traga sangue rápido, por favor!
Sim, doutor Chopper!
P-Por fa...!
O que foi, Chopper?
Gato monstro, levante-se ou eu te corto!
E-Espera, ele está ferido!
Oh, Tral!
Oh, eles são seus companheiros?
Isso mesmo, vim apresentá-los a você!
No total, somos vinte na minha tripulação!
Muito prazer, Chapéu de Palha!
PIRATAS HEART
Sim!
Precisamos conversar.
Hã? É só isso?
Que rude, que rude!
Que rude, capitão!
Somos apenas aliados.
Não precisamos nos dar bem.
Socorro...
O quê?
Perna Negra já foi até a mama?
Sim.
Como isso aconteceu?
Já te disse que vou atrás dele!
Você poderia esperar um pouco mais
para a luta contra Kaidou?
O que você está dizendo?!
É questão de tempo até
Kaidou vir atrás de nós!
Eu pensava que poderíamos
nos esconder um tempo aqui, em Zou,
mas eles já sabem deste lugar.
Se vierem para acabar conosco,
o que você acha que será deste país?!
Que gentileza!
Quando eles vieram...?
Garchú!
Vocês são mesmo piratas?
Obrigado por nos salvar e
por se preocupar conosco!
Obrigado!
Garchú!
Hã?
Pekoms, você estava ferido?
Sim...
Mas não importa!
Certo, vamos fazer um banquete!
Traga álcool e peixe!
Por quê, Nekomamushi?
Vamos lá!
Não!
Luffy-san e companhia esqueceram completamente,
mas nós, adultos, precisamos reagir.
É verdade, afinal, neste país...
Sim, os samurais não podem entrar.
De qualquer forma, Raizou-san, quem
Kin'emon-san e os outros estão procurando...
...não está aqui!
Não adianta eles entrarem.
Além disso, essa foi a razão...
...pela qual a cidade milenar foi destruída!
Me tragam Raizou!
Onde está o guerreiro do País de Wano?
Embora eles agradeçam por os salvarmos...
Não podemos dizer que temos amigos samurais.
Se descobrirem que Kin'emon e companhia
decidiram usar este lugar como ponto de encontro,
certamente até mesmo
os gentis minks ficariam irritados.
Não quero lutar contra eles agora.
Vamos vigiar até de manhã e evitar que Kin'emon e Kanjuro entrem no país.
NA MANHÃ SEGUINTE
Ora, ora...
É a escuridão antes do amanhecer.
Chegamos!
Isso mesmo, finalmente chegamos!
Foi um desastre, mas tanto faz...!
Luffy-dono e companhia devem estar preocupados.
Não deveríamos ter feito isso.
Sim, eles devem estar cansados de esperar.
Bom trabalho, Torasaburo!
Tora?
Ah, então essa criatura era um tigre.
Bem, já chega, volte a ser uma pintura!
Mas, macaco, no final você não nos disse nada.
Só quero saber se o guerreiro chamado Raizou...
N-Não sei de nada!
O que foi?
Você está pálido...
Ei, espera, para onde você está indo?!
Não podemos procurar Raizou sozinhos!
Espera, macaco!
Nos guie, por favor!
É terrível, são samurais!
Preciso informar o mais rápido possível!
São samurais!
Edição:
Galaxy 9000
Tempos:
Datenshi
Sewil
Umim
Legendas:
Shichibukai Fansub
TRADUÇÃO:
JuanTlgd
Revisão:
RAFAEL